PoWeR-Script.2019
Rilasciato il 09/01/2019.

Seconda Versione:
Piccoli aggiornamenti

Questo script è stato scaricato da:
http://powerscript.altervista.org/
L'utente usando lo script accetta implicitamente i termini del Disclaimer presente sul sito.

Prima versione relativa al client IRC adiIRC Freeware, ovvero non richiede una licenza d'uso.

il PoWeR-Script è stato parzialmente riscritto per consentire all'utente di avere le stesse funzionalità.
I Menù sono gli stessi, l'interfaccia è molto simile, a sinistra vi sarà l'elenco delle network ove siete connessi, 
sulla destra invece gli utenti del canale selezionato

Per ulteriori informazioni consultare il sito, dove è presente una guida all'istallazione ed all'uso.

Per richieste, o malfunzionamenti sul sito è presente un GuestBook.

PoWeR